# Перевірка домашнього завдання

**Тема:** Лексика курсу

**Клас:** 7. **Максимум:** 10 балів.

Код матеріалу: `7-sb-wordlist-homework-01`.

Ім’я та прізвище: ____________________________________

Дата: ____________________

Обери одну відповідь у завданнях із варіантами. У решті завдань напиши відповідь самостійно.

## 1. 1 бал

Обери український переклад: bookworm.

1. книголюб
2. балакун
3. захоплений наукою
4. річниця

## 2. 1 бал

Обери український переклад: chatterbox.

1. захоплений наукою
2. річниця
3. закінчення навчання
4. балакун

## 3. 1 бал

Обери український переклад: science geek.

1. закінчення навчання
2. позакласний
3. захоплений наукою
4. річниця

## 4. 1 бал

Обери український переклад: anniversary.

1. прикраса
2. річниця
3. закінчення навчання
4. позакласний

## 5. 1 бал

Обери український переклад: graduation.

1. закінчення навчання
2. позакласний
3. прикраса
4. презентація

## 6. 1 бал

Обери український переклад: extracurricular.

1. прикраса
2. презентація
3. книголюб
4. позакласний

## 7. 2 бали

Напиши англійською за словником Unit 1: «прикраса». Початкова літера: d.

Відповідь: ______________________________________________________________

## 8. 2 бали

Напиши англійською за словником Unit 1: «презентація». Початкова літера: p.

Відповідь: ______________________________________________________________
